===========================
 Go Conference 2013 autumn
===========================

概要
====

内容
----

GoConと言いたいがために開催する会です。
Goに触れたことがある人もない人も、Goの高まりを感じれれば大成功です。
まだGoを触ったことない人が大多数なので触ったことなくても当然ノープロブレム。
午前中はハンズオンなどしつつ、午後はプレゼンをしたいなと思っています。（PyFes方式）

日時
----

:日付: 2013/10/14
:時間: 10:00-18:00

運営側で行う受付は9:30-10:00と13:15-13:45の2回です。
なお会場の都合で **18:30完全退出** です。ご協力お願い致します。

会場
----

日本マイクロソフト 品川本社

:無線LAN: なし（持参ください）
:電源: あり（タップを持参して頂ければ幸いです）
:フリードリンク: あり
:住所: 108-0075  東京都港区港南 2-16-3 品川グランドセントラルタワー
:URL: http://www.microsoft.com/ja-jp/mscorp/branch/sgt.aspx

参加費用
--------

無料

申込
----

http://connpass.com/event/3510/

入館登録
--------

http://goo.gl/8bu1zN

受付
----

なるべく運営が楽な感じでやります。上の入館登録を事前にされていない場合は
入館ゲート前で次のURLのフォームを必ず入力して頂きます。

遅刻
----

基本遅刻は厳禁です。運営の人数が限られているためそちらにリソースは割けません。

遅刻した人は「次に遅刻した人を迎えに行く」という条件で迎えに来てもらえる可能性はあります。

主催側が自主的に迎えに行くことはありません。

キャンセル
----------

ドタキャンは構いませんが、会場の諸々のためにイベント告知サイトでの
キャンセル処理は必ず行なって下さい。

運営
====

やまぐち (@ymotongpoo) のGoConしたい欲がすべてで開催されます。よろしくお願いします。

主催
----

* ymotongpoo
* Jxck
* tenntenn

ハッシュタグ
------------

#gocon

お手伝い頂いている方々
----------------------

:受付（午前）: @es_kap, @futoase
:受付（午後）: @ikasamt, @manji0112
:Tシャツ・会場: @nuki_pon

なにかしら人手が必要になった時にお手伝いいただけたら嬉しいです。
イベント申込の「スタッフ枠」でご参加ください。

ハンズオン
==========

GAE/Go
------

:講師: @najeira
:レベル: 初級〜中級

各自でGAE/Goのチュートリアルや Getting Started などをやり、
分からないことがあれば @najeira に質問してください。

公式のチュートリアルに限らず、何をやってもOKです。
出来る範囲で @najeira が回答します。

GAE/Goで単体テストをするための testbed パッケージについて、簡単に説明するかも。


Lightning Talk
==============

似非原さんのLTが見たいから勝手にLT枠を作りました

@esehara
--------

Goで作る言語処理系周りのお話
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

つい最近、「プログラミング言語ってどうやって処理しているんだろう」ということが気になりはじめています。
そのあたりを理解するためには、やっぱり自分で言語を作ってみるのが一番いいかなと思いました。
ただ、普通にCを使っても普通だろうし、かといってJVMや AltJS_ も席が一杯……
うーん、じゃあ何で作ろう。

「Goがあるじゃないか」

@nuki_pon
---------

植木とGo(仮)

参考資料
~~~~~~~~

- `Go Package/text/scanner`_ : 標準パッケージの解析器
- `go yacc`_ : go toolで使用できるGo用のYacc
- Ragel_ : Goに対応したState Machine Compiler
- Perid_ : 試実装

.. _Go Package/text/scanner: http://golang.org/pkg/text/scanner/
.. _go yacc: http://golang.org/cmd/yacc/
.. _AltJS: http://altjs.org/
.. _Ragel: http://www.complang.org/ragel/ 
.. _Perid: https://github.com/esehara/Perid

プレゼン
========

一人15-20分程度を考えていますが、柔軟に時間調整します。

@kuenishi
---------

Go vs Erlang
~~~~~~~~~~~~

`ダイコーン <https://github.com/kuenishi/dicorn>`_ というシステムを作るときに、言語選択の場面で考えたことをはなします。

@methane
--------

TBA

@najeira
--------

Go言語のスタックとヒープの使い方

@Jxck_
------

HTTP2.0

@tenntenn
---------

TBA

@ymotongpoo
-----------

Gopher in the Cloud

@stanaka
--------

Goで作る軽量RESTサーバー

@rosylilly
----------

『命短シ恋セヨ乙女 / Gondler の唄』

http://rosylilly.hatenablog.com/entry/2013/09/29/035023

Andrew Gerrand
--------------

TBA


懇親会
------

運営が主催することはありません。野良懇親会は大歓迎です。

近場のお店

* 北海道 http://www.hokkaido-aji.com/shop/shop251
