===========================
 Go Conference 2014 autumn
===========================

概要
====

内容
----

「ごーこん」と言いたいがために開催する会です。
Goに触れたことがある人もない人も、Goの高まりを感じれれば大成功です。
まだGoを触ったことない人が大多数なので触ったことなくても当然ノープロブレム。

日時
----

:日付: 2014/11/30 (Sun)
:時間: 10:00-18:00

運営側で行う受付は9:30-10:00と13:15-13:45の2回です。

会場
----

品川シーサイド楽天タワー

:無線LAN: あり
:電源: あり（タップに限りがあるので持参ください）
:フリードリンク: なし
:住所: 東京都品川区東品川4-12-3　品川シーサイド楽天タワー
:URL: http://corp.rakuten.co.jp/about/map/
:地図: https://www.google.co.jp/maps?q=35.609881,139.748068

参加費用
--------

無料

申込＆入館登録
--------------

http://connpass.com/event/9748

受付
----

なるべく運営が楽な感じでやります。

遅刻
----

基本遅刻は厳禁です。
会場のセキュリティの関係上、楽天社員の方が迎えに行く必要があります。
迎えに行っている間、その方は発表を見ることができません。
そのため、遅刻はできるだけしないようにお願いします。
それでも遅刻してしまった方は @tenntenn にメンションを飛ばしてください。
遅刻者が多い場合は、まとめて迎えに行く場合があります。

キャンセル
----------

ドタキャンは構いませんが、会場の諸々のためにイベント告知サイトでの
キャンセル処理は必ず行なって下さい。

運営
====

主催者たちのGoConしたい欲がすべてで開催されます。よろしくお願いします。

主催
----

* ymotongpoo
* Jxck
* tenntenn

ハッシュタグ
------------

#gocon

お手伝い頂いている方々
----------------------

:受付（午前 09:30 - 10:00）: 未定
:受付（午後 13:15 - 13:45）: 未定
:会場手配: @deeeet

なにかしら人手が必要になった時にお手伝いいただけたら嬉しいです。

タイムスケジュール
================================

タイムスケジュールはあくまで目安です。
当日の進み具合によって調整する場合があります。

=============== ===============
時間            項目           
=============== ===============
09:30 -         開場
--------------- ---------------
10:00 - 10:10   オープニング   
--------------- ---------------
10:10 - 11:05   キーノート1    
--------------- ---------------
11:10 - 12:05   キーノート2    
--------------- ---------------
12:05 - 13:30   休憩
--------------- ---------------
13:30 - 15:00   発表 x 4
--------------- ---------------
15:00 - 15:10   休憩
--------------- ---------------
15:10 - 16:40   発表 x 4
--------------- ---------------
16:40 - 16:50   休憩
--------------- ---------------
16:50 - 17:30   LT x 8
--------------- ---------------
17:30 - 17:40   クロージング
--------------- ---------------
17:40 - 18:00   撤収
=============== ===============

プレゼン
========

キーノート以外は一人15-20分程度(質疑の時間も含む)を考えていますが、柔軟に時間調整します。
また発表は掲載順ではないので気をつけてください。
(Presentation order is random but for Keynote)

Keynote1: Rob Pike (@rob_pike) (45min)
--------------------------------------------

Keynote2: @fumitoshi_ukai (45min)
--------------------------------------------

@moriyoshit
-----------
TBA

@methane
----------------------------

:タイトル:
 Why Go is so slow.

:内容（予定）:

 * プロファイラーの使い方
 * 速いGoコードの書き方
 * 将来のGoに期待すること

Greg 
----------------------------
TBA

@songmu
----------------------------

:タイトル:
 mackerel-agentに見るGoによる常駐プロセスの書き方

:内容:
 既に世界中のサーバーで稼働しているmackerel-agentについて解説します。

 * 常駐方法
 * シグナルハンドリングとgraceful shutdown
 * 毎分の処理
 * メトリクス再送処理
 * メトリクスをまとめて送る

@qt_luigi
------------------------------

:タイトル:
 Golang JP Community

:内容:
 タイトルには二つの意味を込めました。私が管理メンバーをさせて頂いている「Golang JP Google+ コミュニティ」と、来日されたRob Pike氏への報告も兼ねて「日本のGoのコミュニティ活動」について、ご紹介させて頂きます。

@sinmetal
----------------------
GAE/Goの話(仮)

@ironzeb
---------------------
TBA

@y_matsuwitter
--------------
TBA

.. 追記例
.. 
.. @hogehoge
.. ________
.. タイトルや概要、資料へのリンク

Lightning Talk
==============

LTは1人5分程度を目安でお願いします。
なお、質疑の時間は予定していません。
また発表は掲載順ではないので気をつけてください。
(Presentation order is random but for Keynote)

.. 追記例
.. 
.. @hogehoge
.. ________
.. タイトルや概要、資料へのリンク

@yukkuri_sinai
----------------------
:タイトル:
 GoDoc的コメントの書き方

@nuki_pon
----------------------
TBA

@tkak
----------------------
:タイトル:
 Terraformのpluginについて

:内容:
 http://tkak.hatenablog.com/entry/2014/11/07/074044

ainoya
--------------------------------------------
:タイトル:
 Goでビルドパイプラインツールを書いた話

:内容:
 ツール開発時のtipsや，ビルドジョブ間のメッセージパッシングをgoroutineで実装したことなどについて話したいです．(https://github.com/walter-cd/walter)

TBA:@yuroyoro
-------------
TBA

@cubicdaiya
------------------------
:タイトル:
 nginx-build

:内容:
 Goでnginxのビルド自動化ツールを書いた話

@yuya_takeyama
----------------------
「Go におけるユニットテストについて」 or 「Go でコマンドラインツールを作ることについて」

@imkira85
--------------------
:タイトル:
 分散型システムをつくろう

:内容:
 etcd/consul/consistentを使ったものについて話します。

懇親会
------

いまのところ未定。野良懇親会は大歓迎です。
