===========================
 Go Conference 2015 summer
===========================

概要
====

内容
----

「ごーこん」と言いたいがために開催する会です。
Goに触れたことがある人もない人も、Goの高まりを感じれれば大成功です。
まだGoを触ったことない人が大多数なので触ったことなくても当然ノープロブレム。

日時
----

:日付: 2015/06/21 (Sun)
:時間: 10:00-18:00 

運営側で行う受付は9:30-10:00と13:00-13:15の2回です。

会場
----

日経カンファレンスルーム
東京都千代田区大手町1-3-7　（日経ビル6階）

日経カンファレンスルームへのアクセスは `こちら <http://www.nikkei-hall.com/access/index.html>`_ をご覧ください。
千代田線大手町駅Ｃ２ｂ出口もしくは東西線竹橋駅４番出口です（ ※東西線大手町駅からはかなり時間かかりますので注意を）

参加費用
--------

無料

申込＆入館登録
--------------

http://connpass.com/event/14063

受付
----

なるべく運営が楽な感じでやります。

遅刻
----

基本遅刻は厳禁です。

キャンセル
----------

ドタキャンは構いませんが、会場の諸々のためにイベント告知サイトでの
キャンセル処理は必ず行なって下さい。

運営
====

主催者たちのGoConしたい欲がすべてで開催されます。よろしくお願いします。

主催
----

* ymotongpoo
* Jxck
* tenntenn

ハッシュタグ
------------

#gocon

お手伝い頂いている方々
----------------------

========================== ============
受付（午前 09:30 - 10:00） 未定
受付（午後 13:15 - 13:45） 未定
========================== ============

なにかしら人手が必要になった時にお手伝いいただけたら嬉しいです。

タイムスケジュール
=================

============= ===================
時間          日程
============= ===================
9:30 -	       開場
10:00 - 10:10	オープニング
10:10 - 11:05	キーノート
11:10 - 12:15	発表 x 3
12:15 - 13:15	休憩
13:15 - 14:45	発表 x 4
14:45 - 14:55 	休憩
15:55 - 16:25	発表 x 4
16:25 - 16:40	休憩 + 懇親会準備
16:40 - 16:50	スポンサー様から
16:50 - 18:00	懇親会 + LT x 8
18:00 - 19:00	クロージング＋撤収
============= ===================

キーノート
========

* `Francesc Campoy Flores <https://plus.google.com/+FrancescCampoyFlores>`_ 氏

発表者募集
========

通常セッション：15分〜20分（質疑応答も含む）
-------------------------------------------
※発表順ではありません。

============================= =========================================================
発表者                        発表タイトル                                       
============================= =========================================================
cubicdaiya                    Gaurun〜A general push notification server in Go〜
kaneshin                      GDBと闘う（仮）
monochromegane                Generative programming in Go. 
motemen                       gore - Go で REPL のはなし
たけいひでゆき                Goと電子工作とロボット
vvakame                       GoのASTをいじくって新しいツールを作る
deeeet                        Go言語でコマンドラインツールをつくるときに僕の語ること
Gabriel Aszalos               Patterns for building a scalable, testable web app in Go
catatsuy                      ピクシブ社内広告サーバーでのGoの開発・運用
ikawaha                       自己完結型の形態素解析器をgoで作った話
サイバーエージェント 西尾様   GOで基盤システムつくってる話
============================= =========================================================

LT：5分（質疑応答なし）
----------------------

※発表順ではありません。

=============== =========================================================
発表者          発表タイトル                                       
=============== =========================================================
fkm             Goのパッケージ構成で試行錯誤してみた話
sinmetal        AppEngine for Go Unittest
y_matsuwitter   Golangで始めるハードウェアプログラミング
takuma morikawa vendoring @ golang
bash0C7         「Gopherになれ！」
kyokomi         Go製の拡張可能なslackbot（仮）
Ryuji IWATA     Goの使われ処
k0kubun         `k0kubun/pp <https://github.com/k0kubun/pp>`_ についてと、reflectパッケージとメタプログラミング
=============== =========================================================

懇親会
======

会場にて懇親会兼LT大会を行う予定です。
当日の進行具合によっては、飛び込みLTを受け付けるかもしれません。

